W przypadku dwóch pętli nachodzących na siebie, jeśli jest to możliwe, została utworzona wspólna pętla, będąca ich uśrednieniem i zastąpiła nachodzące na siebie pętle. W przypadku dużej pętli i drugiej mniejszej leżącej wewnątrz, obie pętle zostały pozostawione. Oznaczenia były nadawane w następujący sposób: jeśli jest zaobserowowany pik odpowiadający małej pętli - zostaje oznaczany wyłącznie on (oznaczenie 0 dla dużej pętli i 1 dla małej). Jeśli występuje pik w obszarze dużej pętli bez widocznego piku w odpowiadającego małej pętli, zostaje oznaczony tylko zaobserwowany rozległy pik (oznaczenie 1 dla dużej pętli i 0 dla małej).
